Sprint 0

- propuesta de proyectos.
- designacion del scrum master y el o la suplente (German G. Cano/Romina S. Haag).
- realizacion del product backlog.
- diseño o maquetacion mediante figma de las primeras 3 paginas (inicio, registro; recuperacion)=>provisioria.
- diseño de la base de datos (provisioria).
- instructivo para trabajar con github. 
- crear el repositorio 
- crear los branch de Frontend, backend; documentacion; integrantes(uso para desarrollar sus portafolios de presentacion)
- se agrego a cada branch la carpeta de AR_Salud a modo backup y para que cada equipo trabaje sobre el

Sprint 1

- Inicio de la codificacion en html y css
- dailys con los manager de cada grupo para ver el desarrollo y avance obtenido => Rendimiento Normal  
- Viernes 07 plazo para la primera presentacion de como esta abanzando el gpo y para valoracion.

Sprint 2

